前回までの『ジョジョの奇妙な冒険』
『JOJO的奇妙冒险』上集回顾
なんだ　子供だ
我去 变小孩了
パーミー
虾米
小弟弟 你还好吗
坊や　大丈夫
怪我したところを洗って　お薬を塗ってあげるわ
快把伤口清洗一下 我来帮你涂药
バッ　バカな
不…不会吧
「銀の戦車」
银色战车
やっ　やっぱり力負けする
果…果然小孩子的力量差远了
お姉ちゃんがいない　お姉ちゃんはどこだ
大姐姐不见了 大姐姐去哪儿了
ほんの今まで　お姉ちゃんがここにいたのに
明明到刚才 她都还在这里的说
叫ぶ声をあげさせずに　お姉ちゃんをどうしたんだ
一点呼救的声音都没听到 他把大姐姐怎么了
お姉ちゃんはどこだ
大姐姐到底在哪儿
ポルナレフ
波鲁那雷夫
シャンプーで目が染みるって言っていたな
你说洗发水跑到眼睛里去了是吧
そんなに目に染みるのなら
要是真有那么不舒服
たっぷり洗い流しなぁ
就让我来帮你洗洗吧
よーくね
保证干净
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
子供だから　腕の長さが　たっ　足りない
小孩子的手太短了 够…够不着
第33话
「赛特神」阿雷西.其二
「赛特神」
腕の長ささえあれば
要是手能长一点
就能戳爆他的眼睛逃跑了
コイツに目つきを食らわして脱出するのに
栓を抜いたか　クソ
把塞子拔掉了吗 可恶
だがねぇ
不过啊
こうすれば湯が抜けて呼吸ができるまで時間がかかるねぇ
这样的话 在水流干前你还要等上一阵子才能呼吸呢
五分か　十分ぐらいかな
等5分钟 或许要10分钟吧
絶望だねぇ
真令人绝望呢
止めを刺してやるぜ
就让我送你一程吧
ウシ　ウシ　ウシ　ウシ
死吧 死吧 死吧 死吧
ウーーシ
去死吧
手も足も出ねぇとはこのことだなぁ　ポルナレフ
束手无策说的就是你这种状况呢 波鲁那雷夫
なっ　なんだこれは
这…这是什么
この形　この色　まさか
这个形状 这个颜色 不会是…
まさかてめぇ
你小子难道…
おっ　大人なら恥ずかしくて絶対にできねぇ
成年人绝对不会做出这么没羞没臊的事的
この臭いは　やっぱり
这个味道 果然
パッチー　しやがった
居然拉粑粑了
手も足も出なかったけど　出してやったぜ　ざまあ見ろ
虽然束手无策 但还是有计可施的 臭混蛋
なっ　なんてことしやがる
亏…亏你做得出来
てっ　てめぇ　人間の基本道徳というものがないのか
你…你小子 就没有作为人基本的道德心吗
主人公なら絶対に考えもしねぇ行為だぜ
主人公是绝对做不出这种事情的
全然えらくない　えらくなーい
真是我了个去 我了个去啊
お姉ちゃんはどこだ　お姉ちゃんをどうした
大姐姐去哪儿了 你把她怎么了
どこだ
去哪儿了
お姉ちゃん　どこ
大姐姐 你在哪里
お姉ちゃん
大姐姐
どうしたと　思うねぇ
你猜 她怎么样了
おっと　お互い足元に気をつけようぜ　ポルナレフ
哎呀 咱俩都要小心脚下啊 波鲁那雷夫
踏んづけて彼女を殺しちまうかもしれねぇからよ
说不定一不小心就把她踩死了呢
まっ　まさか
难…难道…
こっ　これが…
这…这就是…
そんなまさか
怎么可能
おっ　お姉ちゃん
大…大姐姐
俺のスタンド「セト神」の影と交わった者は
凡是碰触到我的替身「赛特神」影子的人
どんどん若返る
会逐渐返老还童
ポルナレフ　お前の場合は一瞬で攻撃に気づき
波鲁那雷夫 你是因为察觉到了我的攻击
ジャンプして逃れたから七八歳で済んだが
马上跳起才变成了七八岁的样子
この女は十数秒交わったのだよ
而她可是和我的影子碰触了十几秒呢
胎児まで戻ったのだよ
都变成胎儿了呢
今はまだ生きているが
虽然现在还活着
母親の胎内ではないから
但没有母体羊水的滋养
当然胎児は　じき死ぬ
不用说 胎儿马上就会死的
この女　おめぇにお節介焼くからこんな目に遭うのよ
都是因为 这女人多管闲事才会变成现在这个样子的
バカよのぉ
真蠢啊
こっ　この外道が
你 你这个恶魔
しっ　しまった　今一瞬…
糟…糟了 刚刚那一瞬…
また一瞬交わったぞ　またもっと若返るぞ
刚刚我们又碰触到了呢 你又要变小了哦
四歳ぐらいまで小さくなるかなぁ　ポルナレフ
你大概会变到4岁吧 波鲁那雷夫
しまった
糟了
こっ　こいつを…
我得…
こいつを早く倒さなければ　お姉ちゃんは
我得尽快把这家伙打倒 不然大姐姐就…
このままだと　あと数分足らずでお姉ちゃんは死んじゃう
再这样下去 没几分钟大姐姐就要死了
なんとかして　一刻も早くこの変態おやじを倒さねば
要尽快想办法把这个变态蜀黍干掉才行
僕の傷の手当をしてくれて　優しくしてくれたお姉ちゃん
为我包扎伤口的 温柔的大姐姐
はやく
得快点
はやく何とかしなくちゃ
我得快点想办法
ひゃっほー　ほれ　ほれ
呀嗬 别跑 嘿
ほれほれほれ
嘿嘿 站住
何を大切に死にかけの胎児なんぞ抱いて逃げまわっているんだよ
你这么小心地抱着快要死掉的胎儿是要逃到哪里去啊
おめぇも今　そうしてやるぜ
不如 你也变成胚胎和她作伴吧
しっ　しまった　また影に触った
糟…糟了 又碰触到影子了
かっ　体が縮む
身…身体缩小了
ひゃっほー　やった　もう完璧に俺の勝ちだ
耶 太好了 这下我就要赢了
ポルナレフ　もう三歳児ぐらいの体か
波鲁那雷夫 你这是变成了三岁小儿嘛
まもなく知能の方も　三歳児相当に戻るぜ
要不了多久 你的智商也会跟三岁小孩差不多哦
鍵なんて無駄なことを
还费劲上什么锁啊
クソ　てっ　鉄格子の間隔が狭すぎる
可恶 铁…铁窗的间隙也太窄了
いくら子供で…も
就算我变成了小孩子
こっ　この窓からすり抜けて脱出できない
也…也不可能从这个窗口逃出去啊
クソ
可恶
きっ　切れない
斩…斩不断
自慢の「銀の戦車」も　三歳相当まで戻ったようだなぁ
看来你引以为傲的「银色战车」也只能发挥出三岁小孩的水平啊
鉄格子も切れない　スピードも鈍いぞ
连铁窗都砍不断 动作也变迟钝了哦
そんじゃ　入ってくぜ
那么 我要进来了
ペロロロロロ　ペペロロペローン
小朋友乖乖 把门开开
入るよーん　ポルナレフ
我进来了哦 波鲁那雷夫
いっ　いない
不…不见了
なんだ
怎么回事
いないぞ　あのガキ
不见了 那个臭小鬼
この狭い鉄格子を無理やり潜り抜けて外へ出たのかーい
难不成还真让他从这铁窗钻出去外面了吗
おっと　あぶねぇぜ
哎呀 好险
ポルナレフの野郎　俺を騙す気だな
波鲁那雷夫那混蛋 是想骗我吧
鉄格子を潜り抜けたと思わせといて
故意让我认为他钻出了铁窗
実は　意外な所に隠れて俺をやり過そうという腹だな
其实是躲在了某个我想不到的地方 暗中准备干掉我吧
褒めてやるぜ
该表扬一下他吗
ガキにしては抜け目ない思考力よ
小鬼能想到这主意也是够聪明的
どこに…隠れてんのか
藏在哪儿了呢
あのチビの体なら　あの引き出しの中にも入れるぞ
以那小子的个头 说不定能藏进那个抽屉里
隠れそうなのはバケツか引き出しか
可以藏的地方只有水桶或是抽屉
いや　意外にぬいぐるみの中というのもあるぞ
不 说不定也有可能躲在那只布偶熊里面
どの中かな　確率は三分の一だ
会在哪里呢 命中率是三分之一
一撃で当ててみせるぜ
先砍一斧头试试看吧
一撃でこの斧を脳天に食い込ませてやるぞ
看我如何一招砍得你脑浆四溅
怪しいのはこのぬいぐるみの中だ
看上去最可疑的就是这只布偶熊了
と…見せかけておいて
但你以为我会上当吗
実はどれでもない　柱時計の中だろ
其实是躲在了这个挂钟里吧
ちっ　違っちゃった
猜…猜错了
それじゃあ
那么…
シンプルにバケツか
明显就是水桶了吧
あれ
咦
やっぱりぬいぐるみの中か
果然还是在熊布偶里吗
ひっ　ひっ　ひっ　引き出しの中か
抽…抽…抽屉里吗
いっ　いねぇー
都…都不在
いねぇいねぇいねぇいねぇいねぇいねぇいねー
没有没有没有没有没有
バッ　バカな　いねぇ
怎…怎么可能 都没有
クソ　そんなまさか
可恶 太不科学了
この部屋の床や天井は石造りだから
这间屋子上下都是石头造的
一センチだろうとあの「銀の戦車」では掘れないし
「银色战车」再怎么锋利也挖不出洞来
この鉄格子は絶対に潜り抜けられないのを見た
凭他的身量是绝对不可能钻出这铁窗的
バカな　どこだ　どこへ行った
怎么可能 哪儿 他到底去哪儿了
子供と知恵比べで負けるのかい
智商还比不过一个小屁孩吗
ドキッ
卧槽
アレッシーのおじさんよ
阿雷西大叔啊
バッ　バカな
不…不会吧
きっ　金魚が一匹消えた
有一条金鱼不见了
[替身名]
[替身使者]
赛特神
阿雷西
金魚ばちの中にいたんだよ　鏡を使ってねぇ
我在金鱼缸里啦 躲在镜子后面
球
镜子
大姐姐
金鱼缸
①..取下墙上的镜子
子供でもわかるような簡単なトリックだよん
这可是小孩都能想出来的简单伎俩哦
まんまとひっかかってくれたな
没想到你那么容易就被骗了
球
镜子
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
球
镜子
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
球
镜子
大姐姐
②..躲到金鱼缸里
金鱼缸
球
镜子
大姐姐
②..躲到金鱼缸里
金鱼缸
镜子
②..躲到金鱼缸里
金鱼缸
镜子
②..躲到金鱼缸里
球
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
球
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
球
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
带上
球
大姐姐
金鱼缸
镜子
带上
球
镜子
大姐姐
金鱼缸
②..躲到金鱼缸里
頭のトンチキな　変態アレッシーのおっさんよ
头脑简单的 变态大叔阿雷西
いくら二歳のチャリオッツでも
就算战车只有两岁
顔を切り刻むことぐらいできるよーん
要划花你的脸 还是绰绰有余的啦
えらくない　えらくなーい
我了个去 我了个去
まっ　待ちやがれ
给…给我站住
どんどん若返るスタンドを解くまで
在解除你返老还童的替身能力之前
攻撃しつづけるぞ
别指望我会放过你
えらくない　えらくない
我了个去 我了个去
全然えらくなーい
真是 我了个去啊
あいつ　窓の外へ逃げやがって
那家伙 居然逃到窗外去了
えらくない　えらくない
我了个去 我了个去
承太郎
やばい　殺される　承太郎だ
糟了 是承太郎 我会被杀的
こんなところに
他居然会在这里
窓から血だらけで落ちてくるなんて
居然浑身是血地从窗口掉下来
普通じゃあねぇな
这不太寻常啊
落ち着け　落ち着くんだから
冷静 我要冷静
こういう時こそ　冷静なヤツが勝利する
这种时候 保持冷静的一方才能胜利
考えてみれば
仔细想想
承太郎は今　成人姿のポルナレフを探している途中
承太郎现在正在寻找成人模样的波鲁那雷夫
俺のことを知らない
他并不知道我是谁
いつもやっているように
我只要像往常一样
すっとぼけ通して隙をついて　攻撃してやる
一个劲地装傻 等他露出破绽时再进行攻击就行了
この家のご主人様に叱られる
我会被这家的主人骂的
窓拭きしていたら足を滑らしてしまった
擦窗户的时候脚一滑就掉下来了
どうしよう　どうしよう　叱られる
怎么办 怎么办 会挨骂的
待ちやがれ　このクソおやじ
给我站住 你这个变态大叔
お兄ちゃん
啊 大哥哥
誰だっけ　誰だっけ　えーと…と
是谁来着 谁来着 那个谁…
今だ　ポルナレフのヤツが顔を出すの待っていた
就是现在 我就等着波鲁那雷夫那家伙露脸呢
隙あり　承太郎
露出破绽了 承太郎
そいつの影に気をつけて
啊 小心他的影子
やった　触った　承太郎の影に触ったぞ
太棒了 碰到了 碰到承太郎的影子了
しまった
糟了
承太郎　てめぇも俺の「セト神」の術中に落ちたのだ
承太郎 你也中了我的「赛特神」的咒术了
こっ　こいつ
这…这家伙
こっ　これは…
这…这是…
たっ　大変だ　あのお兄ちゃんも子供になる
糟…糟了 那个大哥哥也会变成小孩的
承太郎　お前がスタンド「星の白金」を使えるようになったのは最近と聞く
承太郎 听说你最近才领悟如何使用「白金之星」
つまり　子供の時はスタンドを使えなかったということだ
也就是说 你小时候是无法使用替身的
ただのガキになるのだ
不过就是个普通的小鬼头
あんなに小さく…
变得那么小
七歳ぐらいの子供に戻ってしまった
变回了七岁左右的小孩
俺の勝ちだ
我赢了
ディオ様　俺が承太郎を殺すのです
迪奥大人 我要把承太郎杀掉了
礼金をたんまり弾んでもらいまっせェーッ
收取报酬的时候可别说我敲竹杠哦
死ね　承太郎
去死吧 承太郎
殴った　生身の子供の拳で
他揍了变态大叔 就凭小孩子的拳头
やれやれ　子供だからってなめんなよ
真是的 别因为我是小孩子就小看我啊
オラ　オラ　オラオラオラオラオラオラ…
噢啦 噢啦 噢啦噢啦噢啦噢啦
オーラー
噢啦
じょっ　承太郎は子供の時から
承…承太郎从小时候起
やるときはやる…
就是说干就干…
性格の…人だったのか　強い
那种性格的人吗…好强
ムニャムニャムニャ
我看到了好多星星
あれ
咦
なまぬるいぜ　いくぜ　だめ押し
还差得远呢 准备 必杀一击
オラオラオラオラオラオラ…
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
オー
噢——
えらーいねえ
真了不起——
『破壊と嵐』のセト神のスタンド　アレッシー
「破坏与暴风」的赛特神替身 阿雷西
38歳　独身
38岁 单身
はるか　かなたに　フッ飛ばされて
被打飞至遥远的彼方
リタイア
东山不起（出局)
夢だったのかしら
刚刚那是梦吗
あの子が耳にしていたものだわ
这是那孩子戴在耳朵上的坠饰
現実に起こっていたのよ
真的发生了那种事
なぜか　私の体が思うように動かなくなって
不知为什么 我的身体突然不听使唤
そう　体は動かなかったけど
没错 虽然身体动弹不得
はっきり覚えている
但我仍然记得很清楚
そのときあの子が　私を必死に守ってくれたんだわ
在那时那孩子 拼命地保护了我
あの子は大人の男と戦っていた
他和成年男子战斗着
健気だけど　勇敢で男らしい
顽强又勇敢 充满了男子汉气概
あの男の子は一体どこ
那男孩到底在哪
あの小さな騎士は　どこへ行ったのかしら
那位小小的骑士 到底去哪里了
一体どこ　どこなの
到底在哪 在哪呢
優しくて　とても素敵な女性だったな
真是一位温柔而又迷人的女性啊
純粋に親切だったぜ
单纯而又亲切
危ないところだった
真是千钧一发
俺の体は元に戻ったが　彼女も　無事戻ったろうか
虽然我的身体恢复了原状 不知道她怎么样了
あの　お尋ねしますけど
那个… 请问
私の家から　男の子が出ていくのを見ませんでしたでしょうか
你们有没有看到有个男孩离开我的房子
あなたのような　銀色の髪の子供なのですけど
像你一样的 有一头银发的小孩
失礼ですけど　前にどこかでお会いしたような…
冒昧问一句 我们之前是不是见过面
いっ　いえ　こっ　子供なんて　見ませんでした
不 不 我…我没看到什么小孩子
いっ　いくぜ承太郎
出…出发咯承太郎
ほら　早く
喂 快点
まっ　待って
请…请等一下
まさか　その耳飾りは
难道 那耳坠…
一度も会ったことがないぜ　会うはずがない
我们从来没见过面 也不可能见过面
俺たちは旅人なんだ
我们是旅行者
初めて来た場所だし　もう出発しなくてはならない
第一次来到这里 而且马上就不得不出发
次の町へな
向着下一座城镇
夢だったんだわ　やっぱり
果然 那是梦
何も言うなよ　承太郎
什么都别说哦 承太郎
何もな
别说哦
承太郎とポルナレフ
是承太郎和波鲁那雷夫
お前たち　どこ行っとったんじゃ
你们两个 到底去了哪里
ジョースターさん　アヴドゥルも
乔斯特先生 阿布德尔也在
勝手な行動はするなと　いつもいつも言っとるだろうが
都说了多少遍别擅自行动
あんたらだろうが　いなくなったのはよ
没了踪影的人是你们才对吧
まあまあ　早くメシにでも行きましょう
好了好了 快点去吃饭吧
イギー　おめぇもどこ行ってたんだよ
伊奇 你也是 到底给我跑去哪了
[替身名]
[替身使者]
银色战车
让・皮埃尔・波鲁那雷夫
空いた食器　片付けます
帮您收一下空盘子
ああ　ありがとう
嗯 有劳了
しかし　ようやく人心地ついたわい
真是的 终于能松口气了
朝食のつもりが　昼食になってしまいましたね
原本打算吃早餐的 结果居然成了午餐
ああ
是啊
そろそろカイロも近い
离开罗也不远了
ディオの潜伏先を特定せねばならん
必须要确认一下迪奥潜伏的地点才行
おっ　念写か
哦 念写吗
写るのか
能感应出来吗
わからん
不知道
だが距離が近づいているから　精度は上がるはずじゃ
但既然距离接近了 精度也应该会上升吧
では　ゆくぞ
那么 开始喽
お客様　いかがなされましたか
这位客人 请问需要服务吗
なんでもない　向こうへ行け
没什么事 你一边呆着去
あ　はあ…
呃…好的
じじい　どうだ　見えたか
老头 怎样 看见了吗
もうちょいじゃ
还差一点
出るぞ
快出来了…
出たぞ
出来啦
我々はこの場所を探さねばならん
我们必须要找到这个地方
下集预告
イカサマを見抜けなかったのは見抜けない人間の…
没看出来出老千就意味着没眼力见的人的…
めんどくせぇ野郎だぜ
真是个麻烦的家伙
賭けとは人間関係と同じ
赌博和人际交往一样
泣いた人間の敗北なのですよ
先哭出来的人就输了哦
少しでも妙な気配を見せたら
要是你觉得有一点不对劲…
ビビって帰ってもいいんですよ
要是怕了 夹着尾巴逃回去也可以哦
賭けよう　わしの魂を
赌一场吧 押上老夫的灵魂
第34话
达比·The·Gambler
其一
グッド
Good